谢云轩:
1.全部前端
2.统一配置文件,统一全局异常处理器,统一全局json返回体,统一数据库脚本,审核各成员接口功能,统一redis,跨域访问等配置类
3.数据导入数据清洗功能
4.站点,线路,清洗数据条数统计
5.系统灵敏度(高峰时段,繁忙指数等)配置类以及相关接口方法
6.补充部分刘言,谭佩,周超越所写接口的功能
7.断面满载率矢量图显示统计功能
8.OD热力图数据统计功能
9.客流预测功能


刘言:客流统计功能：
   1. 客流统计接口：自动算每日、每周、每月的客流，还要算同比环比，节假日用灰色背景标出来
   2. 排名接口：每天06:30提前算好每个站的上客量、下客量的前20名，
   3.高峰时段接口：以1小时为单位统计全天客流，找出最挤的三个连续时段，灵敏度可以调±15%
   OD热度功能：
   4. 城市热度接口：算出发城市和到达城市之间的客流热度，热度值=日客流/线路总客流，避免大城市霸榜
   站点评估功能：
   5. 繁忙指数接口：用简化公式（发送量×0.4 + 到达量×0.6）
   6. 站点角色接口：自动给站点打标签：始发站、终到站、中转站、通过站（中转站先用假数据演示）
   7. 容量匹配度接口：把高峰客流和站台容量对比，低于70%绿灯、70-90%黄灯、超90%红灯

周超越：满载检测功能：
   1.满载检测接口：自动检测区间每小时的满载率，超过90%则报警
   2.过载预警接口：在检测当日区间每小时的满载率超过90%满载率，就会提示过载告警
   3.加车建议接口：根据当前时间和满载率，推荐是否进行加车。
   4.满载率统计接口：查询统计每小时的满载率，计算并保存每日汇总数据，检测连续过载区间。

谭佩:数据管理功能：
   1.站点管理接口：实现站点的增删改查功能，查询采用分页查询
   2.线路管理接口：实现线路的增删改查功能，查询采用分页查询
   3.列车管理接口：实现列车的增删改查功能，查询采用分页查询
   4.车票组合查询接口：能通过日期、车次、站点、线路、票种条件查询符合条件的车票

